Downloaded @ subs4free.club
Είσαι έξυπνη.
Είσαι ταλαντούχα.
Βάλε τα δυνατά σου
και μείνε ήρεμη.
Θεέ μου!
Με συγχωρείς.
Τζένι, βιάζεσαι;
Γεια σου Ζακ.
Έχω μια σημαντική συνέντευξη.
Ωραία.
Τι δουλειά έχεις στο δρομάκι μου;
Η ομάδα κολύμβησης θα πλύνει
τα αυτοκίνητα σήμερα,
και η Ντομινίκ με βοηθάει
να μοιράσουμε τα φυλλάδια.
Πέρνα αργότερα αν βρεις χρόνο.
- Θα σου καθαρίσω τα λάστιχα δωρεάν.
- Ευχαριστώ.
Τα λέμε.
Αντίο.
Ο Ζακ Τσέιζ θέλει να μου γυαλίσει
τα λάστιχα.
Τι τρέχει;
Φυσικά δεν άργησα.
Δεν άργησα.
Είσαι ξεχωριστή.
Είσαι καλλιτέχνης.
Όλα όσα κάνεις είναι τέχνη.
Όσα λες, όσα κάνεις
είναι τέχνη, υπέροχα.
Είσαι υπέροχη.
Πολύ καλή.
Δεν θέλω να το συζητήσω.
Χαλάρωσε.
Οι καλλιτέχνες δεν χρειάζονται το πανεπιστήμιο.
Θα τις πληρώσω τις κλήσεις.
Με ρίχνεις ψυχολογικά,
πρέπει να κλείσω.
Γεια σου μαμά.
Πάρε ανάσα.
Γεια, είμαι η Λόλα Περέζ.
Μπορείς να ειδοποιήσεις τον κύριο Βάσκεζ
πως είμαι εδώ;
Ευχαριστώ, το εκτιμώ.
Δεν εργάζομαι εδώ.
Είμαι υποψήφια για την πρακτική θέση
της φωτογράφου.
Και εγώ.
Ησυχία παρακαλώ, μην φωνάζετε.
Ο κύριος Βάσκεζ έχει μία δημιουργική στιγμή.
Ναι, υπέροχο, τέλειο!
- Είναι τέλειος.
- Περίεργο.
Μπορώ να έχω τις εργασίες σας;
Ο κύριος Βάσκεζ θέλει να τις δει
πριν από την συνέντευξη.
Με προσοχή, είναι ακόμα υγρό.
- Το δικό μου είναι τελείως στεγνό.
- Ευχαριστώ.
Καθίστε παρακαλώ.
Μπορεί να πάρει δέκα δευτερόλεπτα,
ή δέκα ώρες.
Δεν πήγαινες στο σχολείο Χάιλαντ Παρκ;
Ναι.
Ακόμα πηγαίνω.
Περίμενε.
Ήσουν η σπασίκλας μαθήτρια
στο μάθημα της γεωμετρίας.
Δεν είμαι σπασίκλας, είμαι αφοσιωμένη.
Πήδηξα την δευτέρα λυκείου,
και τώρα ετοιμάζομαι για το πανεπιστήμιο.
Ακούγεται πολύ διασκεδαστικό.
Όμως δεν είναι.
Έχω περάσει δώδεκα μαθήματα,
200 ώρες κοινωνικής εργασίας,
βαθμολογία 4,2 και έχω την δική μου
επιχείρηση.
Αυτή η πρακτική θα απογειώσει
την βαθμολογία μου.
Την βαθμολογία;
Γι'αυτό είσαι εδώ;
Γι'αυτό, και για το πάθος μου
για την φωτογραφία.
Μάλιστα.
Θες να μάθεις τι έκανα εγώ
την τελευταία χρονιά πριν το πανεπιστήμιο;
Σε δέχτηκαν στο πανεπιστήμιο;
Θα με δέχονταν όμως δεν συμμετείχα.
Μια πραγματική καλλιτέχνης
είναι μαθήτρια της ζωής.
Μια πρακτική με τον Λεόν Βάσκεζ
θα απογειώσει την καριέρα μου
σαν επαγγελματίας φωτογράφος.
Καθηγητά Άντερσον με πήρατε
για την συστατική επιστολή;
Όχι, βασικά ψάχνω μία μπέιμπι-σίτερ
για απόψε,
επειδή η ανιψιά μου με έστησε.
Το πιστεύεις;
Πολύ θα το ήθελα, όμως δυστυχώς
με έχουν ήδη κλείσει οι Κούπερ
για απόψε.
Ενημέρωσέ με αν σκεφτείς καμία άλλη.
Ασφαλώς, αν σκεφτώ καμία.
- Ευχαριστώ Τζένι.
- Αντίο σας.
Είσαι μπέιμπι-σίτερ;
Πόσα παίρνεις, πέντε δολάρια την ώρα;
Είκοσι. Τα διπλά στις αργίες.
Να προσέχεις τα παιδιά
όταν βλέπουν τηλεόραση;
Προφανώς δεν έχεις κάνει αυτή τη δουλειά.
Ναι, επειδή προφανώς έχω δική μου ζωή.
Υπέροχα, οι τελικές μου υποψήφιες.
Μπράβο ατσούμπαλη.
Πήρες χυμό στην συνέντευξη;
Εκπληκτικά νέα κυρίες μου.
Αποφάσισα πως σήμερα δεν θα χρειαστούμε
συνεντεύξεις.
Υπέροχα. Κρίμα μικρή,
ίσως του χρόνου.
Θα 'θελες.
Εφ'όσον και οι δύο έχετε διαφορετικές
καλλιτεχνικές εικόνες,
πιστεύω πως θα χρειαστεί μια πιο αντισυμβατική
προσέγγιση.
Θέλω να με θαμπώσετε!
- Να σας θαμπώσουμε;
- Μπορείτε να το προσδιορίσετε αυτό;
Τραβήξτε νέες πόζες.
Να είστε πιο πρωτότυπες.
Θέλω να νιώσω το ξεχωριστό πάθος σας
για την φωτογραφία.
Τέλεια!
Έχω πειραματιστεί με κάποια ριζοσπαστικά εφέ
κύριε Βάσκεζ.
Και εγώ έχω πειραματιστεί με ασπρόμαυρες φωτογραφίες.
Υπέροχα!
Θα συναντηθούμε ξανά τη Δευτέρα
και θα πάρω την απόφασή μου.
Θα έχετε όλο το σαββατοκύριακο.
- Ας κερδίσει η καλύτερη καλλιτέχνης.
- Θα κερδίσει.
- Αντίο σας.
- Ευχαριστούμε.
Δεν μου φαίνεται δίκαιο δεδομένου
του περιορισμένου χρόνου.
Σωστά, καλά να περάσεις με τα παιδιά.
Όχι, περιμένετε αστυνόμε!
Γεια σας, εδώ είμαι..
Λυπάμαι δεσποινίς, είναι ζώνη φορτοεκφορτώσεων.
Αυτό έκανα.
Ξεφόρτωσα έναν πολύ βαρύ χαρτοφύλακα
για μία πολύ σημαντική καλλιτεχνική πρακτική.
Μιλούσα με τον κύριο Βάσκεζ.
Μπετόβεν;
Το "Fur Elise" είναι από τα αγαπημένα μου.
- Το αγόρι σου σε καλεί;
- Όχι.
Ποιο αγόρι;
Δεν έχω αγόρι. Είμαι μόνη.
Με συγχωρείς.
- Γεια σου ξένε που διακόπτεις τη μέρα μου.
- Γεια σου Τζένι.
Ο Ζακ είμαι.
Ξέρω πως σου το λέω την τελευταία στιγμή,
όμως βρήκα εισιτήρια
για την συναυλία των Psychic Rockets
απόψε και...
Λατρεύω αυτό το συγκρότημα.
Όμως απεχθάνομαι τις συναυλίες.
Είναι τόσο ανώριμες.
Λυπάμαι Ζικ, δεν ενδιαφέρομαι.
Αντίο.
Διώκτες. Τι μπορείς να κάνεις;
Ακόμα γράφεις;
Δεν μπορώ να πάρω άλλη κλήση.
Οι γονείς μου είπαν πως αν πάρω
και άλλη κλήση,
- θα μου πάρουν τα κλειδιά του αυτοκινήτου.
- Λυπάμαι, είμαι νέος.
Δεν μπορώ να παραβώ τους κανόνες.
Είμαι σίγουρος πως ένα έξυπνο κορίτσι
σαν εσένα θα βρει τρόπο να πληρώσει τις κλήσεις.
Καλή σου μέρα.
Ευχαριστώ.
80 δολάρια;
Που θα βρω 80 δολάρια;
Εμπρός.
Τζένι, εγώ είμαι πάλι.
Είμαι απελπισμένη για μία μπέιμπι-σίτερ.
Η δεξίωση είναι σε δύο ώρες,
και είμαι η επίτιμη καλεσμένη.
Σίγουρα δεν ξέρεις καμία
που να μπορεί βοηθήσει;
Θα πληρώσω τα διπλά.
Ασφαλώς.
Η καλή μου φίλη η Λόλα
είναι πολύ υπεύθυνη.
- Θα την στείλω.
- Τέλεια.
Αντίο.
Γεια σου Ζακ.
Λερωμένα λάστιχα, όπως ζήτησες.
Λυπάμαι, κλείσαμε.
Έλα, πάμε.
Φυσικά.
Η μαμά μου θα πάει
σε κάποιο πάρτι απόψε.
Σου είπα πως είμαι μέσα.
Έλα να με πάρεις σε 30 λεπτά
και μην κορνάρεις αυτή τη φορά.
- Τρέι Άντερσον.
- Μαμά, είναι ο προσωπικός μου χώρος.
Παιδά που ξοδεύουν 200 δολάρια
σε εφαρμογές χωρίς την άδειά μου,
δεν μπορούν να έχουν προσωπικό χώρο,
ούτε τηλέφωνο και τάμπλετ.
Ξέχασες να μου κόψεις το οξυγόνο.
Αυτό μπορώ να το κανονίσω.
Φεύγουμε για τη δεξίωση σε λίγο,
γι'αυτό να είσαι ευγενικός
με την μπέιμπι-σίτερ.
Θα έρθει η Τζένι;
Όχι, μία φίλη της.
Πρέπει να συμμαζευτείς Τρέι.
Με αυτόν τον ρυθμό ποτέ δεν θα είσαι
υπεύθυνος για να σε νταντεύουν.
Το υπόσχεσαι;
Μπόμπι Άντερσον, τι έχεις κάνει
στην κουζίνα μου;
Λέγεται μαγείρεμα.
Μαμά!
Ο μπαμπάς υποσχέθηκε να με πάει.
Οι Sirens παίζουν με τις Belles.
Με συγχωρείς γλυκιά μου
αλλά μπέρδεψα τις ημερομηνίες.
Όμως δεν βραβεύουν κάθε μέρα
την εργασία της μητέρας σου
από τον Διεθνή Επιστημονικό Οργανισμό.
Ο μπαμπάς θα σε πάει στο επόμενο ντέρμπι.
Το υποσχόμαστε.
- Μπορείς να φέρεις τα παλτό μας;
- Ναι.
Μαμά, υποσχέθηκες να δοκιμάσεις
την κρέμα μου.
- Σε ένα λεπτό.
- Όλοι στην οικογένεια φαίνεται αθετούν
τις υποσχέσεις τους.
Οι αγώνες με πατίνια είναι χαζοί.
Εσύ είσαι χαζός!
Μην αρχίζετε παιδιά.
Βιάσου, η Τζένι θα έρθει από
λεπτό σε λεπτό.
Δεν μπορώ να αποφασίσω γλυκιά μου
αν προτιμώ να μην νιώθω
τα δάχτυλά μου ή τα τακούνια μου.
Σου είπα να φορέσεις τα πέδιλα
με τα λουριά.
Με συγχωρείς νεαρή μου
αλλά τι φοράς;
- Κραγιόν.
- Μην μου κάνεις την γλυκούλα.
Αυτά τα σκουλαρίκια είναι πολύ
ακριβά, γλυκιά μου.
Είναι μοναδικά.
Μαμά, όλοι ξέρουν πως πρέπει
να φοράς διαμάντια
με τα καθημερινά ρούχα.
Βγάλτα, τώρα.
Αν η αδερφή μου μπορεί
να ξυρίσει το κεφάλι της,
εγώ θα πρέπει να μπορώ να φοράω
διαμάντια.
Τι;
Έμιλι Κούπερ, τι κάνεις;
- Παλιοκαρφί!
- Δεν θα σου πηγαίνει να τα κόψεις γουλί.
Να σου τα κόψω εσένα;
Σταματήστε.
Γλυκιά μου, τα μαλλιά σου είναι
πανέμορφα όπως είναι.
Δεν θέλω να κάνεις τις φάρσες σου απόψε,
και σε παρακαλώ να είσαι καλή
με την Τζένι.
Είμαι αρκετά μεγάλη για μπέιμπι-σίτερ.
Και εγώ.
Ακίνητη Κέιτι Κούπερ.
Νόμιζα πως τα διαμάντια είναι παντοτινά.
Ωχ όχι.
Δεν συμβαίνει αυτό.
- Εμπρός.
- Τι κάνεις Λόλα;
Δεν είμαι η Λόλα.
Απλά έχω το τηλέφωνό της.
Θα έρθεις στο πάρτι που κάνουμε;
Όχι, δεν θέλω να έρθω στο πάρτι.
Γεια σου, πως σε λένε;
Είσαι πολύ χαριτωμένη.
Άλισον, μα τι...
Λόλα; Είμαι η Έλεν Άντερσον.
Χαίρομαι για τη γνωριμία.
Πέρασε σε παρακαλώ.
Βλέπω πως γνώρισες την Άλισον.
- Πολύ γλυκιά.
- Ναι.
Υποτίθεται θα ερχόταν η ανιψιά μου,
όμως με έστησε εξαιτίας μιας ανόητης
συναυλίας στην πόλη.
Πόσο καιρό γνωρίζεστε με την Τζένι;
Από πάντα.
Μοιραζόμαστε την αγάπη μας
για την γεωμετρία και...
τα παιδιά.
Πολύ μοναδικό.
Λόλα αυτός είναι ο Μπόμπι.
Πρέπει να τελειώσει 100 κεκάκια για αύριο
για τον διαγωνισμό των μικρών σεφ.
- Δοκίμασε την κρέμα μου.
- Βεβαίως.
Μου αρέσει το χρώμα.
Είναι με λιωμένα ζαχαρωτά.
Δεν το πιστεύω Μπόμπι.
Όλοι οι σπουδαίοι σεφ αυτοσχεδιάζουν, μαμά.
Ποτέ δεν θα κερδίσω με συνηθισμένα κεκάκια.
Δεν είναι κακό.
Θα μπορούσες όμως να το βελτιώσεις κάπως.
Το ξέρω. Του λείπει κάτι.
Πρέπει να βρω το τέλειο συστατικό.
Ο Τρέι είναι επάνω τιμωρημένος.
Η Άλισον είναι γκρινιάρα
εξαιτίας του αγώνα με πατίνια,
και αυτό το μικρό κοριτσάκι
είναι η Λέιντι Μάρμελειντ, έτσι δεν είναι;
Ναι, είσαι.
Έχει μια πολύ σπουδαία μέρα αύριο
στον Κυνολογικό Όμιλο
και χρειάζεται πλήρη χαλάρωση.
Όχι άγχος για το μωρό μου.
Κάτι πολύ σημαντικό.
Απαγορεύεται η πρόσβαση στον φούρνο
και το τζακούζι όταν λείπουμε.
Βεβαιώσου πως ο Μπόμπι θα επιστρέψει
την κουζίνα
στην κατάσταση που ήταν,
πριν τα κεκάκια.
Εγώ δημιουργώ.
Θα γίνεις η ηρωίδα μου
αν πλύνεις μερικά
από τα άπλυτα.
- Άπλυτα.
- Ναι.
Εδώ είναι η πρόσκληση
και ο αριθμός μου.
- Γεια, είμαι ο Χαλ Άντερσον.
- Λόλα.
Όχι, δεν θα πάρουμε το ολοκαίνουργιο SUV
στην βρώμικη πόλη.
Θα πάρουμε το οικογενειακό.
- Εσύ είσαι το αφεντικό.
- Ευχαριστώ.
Λόλα, εδώ ειναι το κινητό μου,
και το μέρος στο οποίο
θα βρισκόμαστε απόψε.
Είσαι σίγουρη πως μπορείς
να φροντίσεις τρία παιδιά;
Θεέ μου, τι λέω;
Φυσικά μπορείς.
Αφού σε σύστησε η Τζένι.
Μου έμαθε όσα ξέρω.
Γεια σου Τζεν, πέρασε.
Κύριε Κούπερ, ωραίο κοστούμι.
Γλυκιά μου.
Το έκανε ξανά.
Κέιτι, τι σου έχω πει
να μην ρίχνεις γκλίτερ
στον πατέρα σου;
Χρειαζόταν λίγη λάμψη.
Μην ανησυχείτε.
Θα τα καθαρίσουμε αμέσως.
Πηγαίνετε και να περάσετε ωραία.
Σε ευχαριστούμε Τζένι.
Μπορείς να χαιρετήσεις την Τζένι;
Άφησα χρήματα
ώστε να πάτε για παγωτό.
Στην Έμιλι απαγορεύεται να κάνει
οτιδήποτε στα μαλλιά της.
Στην Κέιτι απαγορεύεται
να πλησιάσει την μπιζουτιέρα μου.
Μήπως ξέχασα κάτι;
Το κουτί μου επιβίωσης για το πάρτι.
Καραμέλες, παραμάνες και μετρητά.
- Να προσέχεις τα μωρά μας.
- Θα τα προσέχω σαν να είναι δικά μου.
- Θα βγούμε έξω.
- Το ξέρω.
Τρέξε! Πλάκα κάνω.
Το τζακούζι είναι έξω;
- Ναι.
- Τέλεια.
Η Τζέιλερ Σουίφτ στην επίθεση!
Φύγε από την κουζίνα μου!
Φωτιά! Λόλα βοήθεια!
Φωτιά, βοήθεια!
Γρήγορα, φωτιά!
- Τι έγινε;
- Φωτιά.
- Σβήσε τη φωτιά.
- Έχετε πυροσβεστήρα;
Φέρε τον πυροσβεστήρα.
Εμπρός, Λόλα;
- Όχι, είμαι η Έι Τζέι.
- Η Έι Τζέι Άντερσον; Είμαι η Τζένι Πάρκερ.
Γιατί απαντάς εσύ στο τηλέφωνό μου;
Είναι το τηλέφωνο της μπέιμπι-σίτερ.
- Της μπέιμπι-σίτερ;
- Ναι.
Η φίλη σου.
Νομίζω την λένε Λόλα.
Γλυκιά μου, μπορείς να μου δώσεις
την μπέιμπι-σίτερ στο τηλέφωνο;
- Είναι απασχολημένη.
- Τι κάνει;
Σβήνει τη φωτιά.
Τη φωτιά;
Μην πανικοβάλλεσαι.
Έρχομαι αμέσως.
Παιδιά, πηγαίνουμε στους Άντερσον.
Στον Τρέι Άντερσον;
Κέιτι φεύγουμε.
Αμέσως.
Αυτό ήταν απίθανο.
Μην κουνηθείς.
Πάω να φέρω την κάμερα από το αμάξι.
Την κάμερα;
Αφήστε με να μπω αλητάκια.
Ξεκλειδώστε την πόρτα.
Τι στο καλό συμβαίνει εδώ;
Τι πήρε φωτιά;
- Γεια σου κοπελιά.
- Κοπελιά;
Τι κάνεις;
Την μπέιμπι-σίτερ προφανώς.
Δεν το πιστεύω αυτό.
Θα μας πάρει ώρες να το καθαρίσουμε.
Πραγματικά.
Παιδιά καλύτερα να ξεκινήσετε.
Εμείς;
Που είναι ο Τρέι;
Ποιος είναι ο Τρέι;
Έψαχνε για εισιτήρια στο διαδίκτυο.
Εισιτήρια για τους Psychic Rockets;
Θα πάει σε συναυλία;
Είναι φοβερό.
Πως άφησες ένα 14χρονο να το σκάσει
για την πόλη;
Συγγνώμη αλλά γιατί φταίω εγώ;
Ο πρώτος κανόνας των μπέιμπι-σίτερ.
Ποτέ μην παίρνεις τα μάτια σου
από τα παιδιά. Ποτέ.
Είναι τρομερό.
Το όνομά μου, η υπόληψή μου,
το μέλλον μου στο πανεπιστήμιο
όλα χάθηκαν.
Σκέψου Τζένι, σκέψου.
Πρέπει να πάει να πάρει τα ειστήρια, σωστά;
Θα πάω στην πόλη και θα τον φέρω.
Ξέρω την πόλη, θα τον φέρω εγώ.
Εσύ τον έχασες.
Ηρέμησε φιλενάδα.
Προσπαθώ να βοηθήσω.
Δεν είμαι φιλενάδα σου.
Δεν σε ξέρω καν.
Δεν την ξέρεις;
Η μαμά μου έτσι πιστεύει.
Πλάκα έκανα.
Επειδή την ξέρω.
Απλά δεν είμαστε κολλητές.
Γιατί δεν πάμε όλοι μαζί
να φέρουμε τον Τρέι;
Όχι, οι γονείς σου θα με σκοτώσουν.
Θα σε σκοτώσουν όταν μάθουν
πως μας προσέχει μια εντελώς άγνωστη.
Και ποιος θα τους το πει;
Θέλει κάποιος να πάει στο μπάνιο;
Όχι, δεν γίνεται.
Θα χωρέσουμε όλοι στο αμάξι σου;
Εντάξει, αλλά...
Εγώ θα οδηγήσω.
- Εγώ θα οδηγήσω!
- Ευχαριστώ.
Μόλις μας προσπέρασε...
ένα ποδήλατο.
Δεν θα προσθέσω κλήση για υπερβολική ταχύτητα
και ένα κλεμμένο αμάξι
στην όλη κατάσταση.
Μπορούμε να σταματήσουμε στο σούπερ μάρκετ;
Όχι, θα πάμε να πάρουμε τον Τρέι,
και θα γυρίσουμε κατευθείαν σπίτι.
Και αν κάποιος ρωτήσει που πήγαμε;
Για παγωτό.
Μια επαγγελματίας μανικιουρίστρια
μπορεί να κάνει θαύματα στα χέρια σου.
- Πόσο χρονών είσαι;
- Επτά.
Ξέρεις τι έκανα εγώ με τα χέρια μου
όταν ήμουν επτά;
Όχι και δεν θέλει να μάθει.
Τουλάχιστον να παριστάνεις
πως είσαι το παράδειγμα.
- Χαμογέλα Τζένι.
- Δεν είναι ώρα για φωτογραφίες.
Πάντα είναι ώρα για φωτογραφίες.
Η τέχνη είναι αυθόρμητη.
- Χαμογέλα.
- Όχι!
Λοιπόν παιδιά, θα βρούμε το μαγαζί,
θα πάρουμε τον Τρέι και θα γυρίσουμε
όσο πιο γρήγορα μπορούμε.
Στρίψτε αριστερά σε 200 μέτρα.
Στρίψτε αριστερά.
Σίγουρα ήρθαμε σωστά;
Έτσι λέει το GPS.
Στρίψτε αριστερά σε 200 μέτρα.
Λακούβα!
Παραλίγο.
Αν πάθει κάτι το αμάξι,
έχουμε πεθάνει.
Ο προορισμός σας είναι στα αριστερά.
Εκεί είναι.
Πάρκαρε εδώ.
- Πάρκαρε εδώ.
- Εντάξει.
Περιμένετε εδώ.
Θα πάω εγώ.
- Τζένι...
- Αχ Κέιτι.
Γιατί δεν πήγες πριν φύγουμε;
Προφανώς δεν ήθελα να πάω
πριν φύγουμε.
Θα την πάω εγώ.
Δεύτερος κανόνας των μπέιμπι-σίτερ:
Μην αφήνεις κανένα παιδί πίσω.
Ελάτε παιδιά, πάμε.
- Ωραίο αμάξι.
- Ναι, υπέροχο.
Όλα είναι κανονισμένα.
Τα μεσάνυχτα. Εμείς θα φέρουμε το ζώο
και εσύ φέρε τα 100 χιλιάρικα.
Ναι, 100 χιλιάρικα.
Είναι ζαφειρένιο κουνάβι.
Υπάρχουν μόνο τρία σε όλο τον κόσμο.
Θέλεις να τα κάνω 200 χιλιάρικα;
Πολύ καλά λοιπόν.
Τα μεσάνυχτα.
Όχι κόλπα.
Πρέπει να κλείσω.
Τι θέλετε παιδιά;
Αυτό το μέρος είναι φοβερό.
Τόσο παλιό.
Όχι φωτογραφίες.
Πρόσεχε την κάμερα.
Ψάχνουμε τον Τάινι.
Εγώ είμαι ο Τάινι.
Ποιος ρωτάει;
Με λένε Τζένι Πάρκερ, είμαι μπέιμπι-σίτερ,
και ψάχνουμε έναν νεαρό έφηβο.
Ήρθε νωρίτερα να αγοράσει
εισιτήρια για μία συναυλία.
Μάλιστα. Ψάχνετε τον Σκάλπερ.
Κάντε γρήγορα.
Ξέρετε κάτι;
Δεν πειράζει.
Φαίνεται απασχολημένος.
Θα περιμένουμε.
Δεν θα περιμένουμε.
Πάμε.
Ευχαριστούμε φίλε.
Προχώρα μπροστά μου.
Γεια σας κύριε Σκάλπερ.
Με συγχωρείτε που διακόπτω
τις πολεμικές σας τέχνες,
αλλά μήπως έτυχε να πουλήσετε
εισιτήρια των Psychic Rockets
σε ένα παιδί νωρίτερα σήμερα;
Μπορεί να πούλησα.
Μπορεί και να μην πούλησα.
Αν καλούσαμε τους μπάτσους,
και τους λέγαμε πως ένας περίεργος,
τρομαχτικός τύπος
με ένα σπαθί πουλάει εισιτήρια σε ανήλικους,
τότε θα τον θυμόσουν;
Ο μικρός πλήρωσε με χαρτονομίσματα
του ενός δολαρίου.
Τα μισώ αυτά.
Γεια σου μικρούλη.
Πεινάς;
Ο μικρός είπε κάτι για πίτσα.
Μισώ την πίτσα.
Πίτσα; Τέλεια.
Έτσι έχουμε να ψάξουμε μόνο περίπου
4000 εστιατόρια.
Στου Μάριο.
Είναι η αγαπημένη του πιτσαρία.
Δηλαδή αν έπρεπε να μαντέψω.
Να μαντέψεις; Έτσι λένε σήμερα
όταν παρακολουθείς κάποιον;
Τζένι!
Μπόμπι, τι κάνεις;
Ηρέμησε Μπόμπι.
Τι είναι αυτό, νυφίτσα;
Δεν ξέρω.
Μην το πιάνετε.
Μείνετε πίσω.
Πρόσεχε.
Τι κάνετε;
Το κουνάβι το έσκασε.
Το έπιασα.
Τον έπιασα.
Ήταν φοβερό.
Χαμογέλα.
Είπα όχι φωτογραφίες.
Λόλα, όταν λέμε όχι είναι όχι.
Πιάστε το κουνάβι.
Μην το αφήσετε να ξεφύγει.
Το αμάξι μας το πήρε ο γερανός.
Πάμε.
Που πήγε;
Περίμενε.
Όχι, σταμάτα.
Σταματήστε.
Ωραία, πάμε.
Συγγνώμη αλλά δεν είδα την πινακίδα.
Δεν είναι καν το δικό μου αμάξι.
Αν μπορείτε να το κατεβάσετε,
- είμαστε εδώ.
- Φυσικά, για εκατό δολάρια.
Εκατό δολάρια;
Αυτό είναι ληστεία.
Θα έπρεπε να ρυμουλκήσουν εσένα.
Όχι, δεν πειράζει. Εκατό δολάρια.
- Δέχεστε κάρτα, έτσι;
- Ναι.
Ωχ όχι. Το πορτοφόλι μου.
Το άφησα στους Άντερσον.
Αν μας δώσετε το αμάξι τώρα,
σας υπόσχομαι πως θα σας φέρω
τα χρήματα αύριο.
Δεν κάνω πίστωση μικρή.
Έχει κανένας χρήματα;
Γιατί νομίζεις πως κάνω
την μπέιμπι-σίτερ;
Κλείνω τα μεσάνυχτα.
Μα δεν μπορείς να μας παρατήσεις εδώ.
Είμαστε απλά παιδιά.
- Ώρα να μεγαλώσετε.
- Σοβαρά τώρα;
Περίμενε, μην φεύγεις.
Ελπίζω να το πλύνεις.
Είναι το αμάξι της μαμάς μου.
Τώρα τι κάνουμε;
Υπέροχα.
Έχει κανένας καμία καλή ιδέα;
Όλα είναι καλά.
Όλα είναι υπό έλεγχο.
Απλά δεν έχουμε αμάξι, ούτε χρήματα,
ούτε τον Τρέι και χρειαζόμαστε
εκατό δολάρια μέχρι τα μεσάνυχτα.
Μπορούμε να τα καταφέρουμε.
Τα χρήματα για το παγωτό;
Μπράβο, σωστή σκέψη.
Τι να μας κάνουν δέκα δολάρια;
Είδα μια στάση λεωφορείου
μερικά τετράγωνα μακριά.
Θα πάμε με το λεωφορείο στου Μάριο,
θα πάρουμε τον Τρέι και μέχρι τότε,
θα σκεφτώ τι θα κάνουμε μετά.
Ό,τι πεις.
Πάμε.
- Τζένι.
- Ναι.
Φοβάμαι.
Γλυκιά μου, δεν υπάρχει λόγος
να φοβάσαι.
Πως μπορείς και τρως αυτή τη στιγμή;
Δεν τρώω.
Δοκιμάζω την γεύση.
Που βρήκες το γλυκό;
Στο μαγαζί.
- Μπόμπι, πήρες γλυκό από έναν ξένο;
- Ήταν σε ένα μπωλ.
Νόμιζα πως ήταν δωρεάν.
Μάλλον δεν ήταν δωρεάν.
Παιδιά έχετε μπλέξει.
- Τι κάνουμε;
- Τρέξτε!
Μας κυνηγάνε ακόμα;
Δεν πρέπει να χάσουμε αυτά τα παιδιά.
Έχουν φωτογραφία μου
με το ζαφειρένιο κουνάβι,
η οποία αποδεικνύει
πως το κλέψαμε.
Δεν θα γυρίσω στη φυλακή.
Θα τους πιάσουμε στην πιτσαρία.
Γρήγορα παιδιά, τρέξτε.
Δεν μπορώ να τρέξω με αυτά
τα παπούτσια.
Όλοι στο λεωφορείο.
Καλησπέρα καλέ μου κύριε.
Έξι παιδιά, δώδεκα δολάρια.
Πήγε δώδεκα;
Πως αλλάζουν οι καιροί.
Ας πούμε πως είμαστε εντάξει.
Δεν νομίζω.
Το θέμα είναι... Καρλ,
πως απόψε έχουμε ένα πρόβλημα.
Χάρη στην Τζένι,
την καλύτερη μπέιμπι-σίτερ του κόσμου,
δεν έχουμε άλλα χρήματα.
Μην την ακούς Καρλ.
Το αποψινό φιάσκο είναι δικό της λάθος.
Ας σταματήσουμε να αλληλοκατηγορούμαστε
και ας σκεφτούμε τον Τρέι.
Μην παριστάνεις πως νοιάζεσαι για τον Τρέι.
Ειλικρινά Καρλ, δεν νοιάζεται για κανέναν
εκτός από τον εαυτό της.
Νοιάζομαι για πολλά πράγματα, Καρλ,
Νοιάζομαι για την τέχνη και την φωτογραφία.
Πάω στοίχημα πως μέχρι σήμερα
δεν ήξερε καν ποιος είναι ο Λεόν Βάσκεζ.
Τον ήξερα.
Διάβασα τα πάντα για εκείνον.
Είδα την εργασία σου.
Είναι βαρετή σαν εσένα.
Που έμαθες να τραβάς φωτογραφίες γλυκιά μου,
στον υπολογιστή σου;
Εσύ που έμαθες να είσαι τόσο σαρκαστική;
Σίγουρα όχι στο πανεπιστήμιο.
Αρκετά! Ανεβείτε και βουλώστε το.
Αν μου στείλετε την διεύθυνση,
- με χαρά θα σας στείλω την διαφορά.
- Κάθησε!
Γεια σας παιδιά.
Έι Τζέι; Τι δουλειά έχεις εδώ;
Ακίνητος Τρέι Άντερσον.
- Ποια είναι αυτή;
- Η μπέιμπι-σίτερ.
Έχεις μπέιμπι-σίτερ;
Θέλω και εγώ.
Είναι κούκλα.
Είσαι πολύ τυχερός που σε βρήκαμε.
Γεια σου Τζένι.
Φαίνεσαι υπέροχη.
Γεια σου Τρέι.
Σε παρακαλω Τζένι, μην με καρφώσεις.
Θα με τιμωρήσουν για όλη μου τη ζωή.
Μαλλον μέχρι να γίνεις 18.
- Ποια είσαι εσύ;
- Η Λόλα.
Κανονικά εγώ είμαι η μπέιμπι-σίτερ σου,
επομένως ευχαριστώ που με έκανες
να φανώ κακιά.
Δεν χρειάζεσαι βοήθεια σε αυτό.
Έλα Τρέι, πάμε.
- Τι θα γίνει η συναυλία;
- Δεν υπάρχει περίπτωση να πας στη συναυλία.
Άλλωστε έχουμε σημαντικότερα προβλήματα.
Η Τζένι πήρε το αμάξι της μαμάς
και το πήρε ο γερανός.
- Οδήγησες το αμάξι της μαμάς μου στην πόλη;
- Για να σε βρούμε,
και τώρα χρειαζόμαστε εκατό δολάρια
μέχρι τα μεσάνυχτα να το πάρουμε πίσω.
- Δεν φαντάζομαι να έχετε καθόλου χρήματα;
- Τα ξόδεψα στα εισιτήρια.
Αυτό είναι. Γιατί δεν πουλάμε
το εισιτήριο του Τρέι
για να πάρουμε τα λεφτά
για το αμάξι;
Εννοείς να τα πουλήσουμε εμείς;
Ακριβώς. Πανέξυπνο.
Μα είναι δικό μου.
Πολύ καλά. Τότε μπορείς να εξηγήσεις
στην μητέρα σου
ότι ο γερανός πήρε το αμάξι της,
και τα παιδιά της
πέρασαν το βράδυ σε ένα παγκάκι
στο πάρκο της πόλης.
Έχω καλύτερη ιδέα.
Γιατί δεν της τηλεφωνούμε τώρα αμέσως;
Αχ Έλεν.
Δεν είναι δίκαιο.
Η ζωή δεν είναι δίκαιη μικρέ.
Τζένι, πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Εντάξει.
Μείνετε όλοι εδώ.
Μπόμπι, για δες αυτό.
Είναι τέλειο.
Λυπάμαι για την συναυλία.
Ξέχνα την συναυλία φίλε.
Όρμα για την Τζένι.
Σε κοιτούσε πολύ έντονα.
Αλήθεια;
Πηγαίνω στο μαγαζί με τα τατουάζ.
Καλά να περάσεις.
Nα εκφραστείς ελεύθερα.
- Ευχαριστώ για τη συμβουλή.
- Κανένα πρόβλημα.
Ευτυχώς που είχες την παραμάνα.
Το ξέρω.
Έμαθες ποια θα πάρει μαζί στην συναυλία
ο Ζακ Τσέιζ;
- Όχι, ποιά;
- Μάντεψε.
- Ποια;
Την Ντόμινικ Κάσιντι.
Όχι!
Τζένι Πάρκερ.
Αλήθεια εσύ είσαι;
Γεια σας κορίτσια.
Ποτέ δεν θα περίμενα πως θα έβλεπα εσένα
στην πόλη, Παρασκευή βράδυ.
Αλήθεια; Γιατί όχι;
Είναι σαββατοκύριακο.
- Η διασκέδαση είναι η ζωή μου.
- Μάλιστα.
Με ποιον είσαι εδώ;
Με μερικούς φίλους.
Φίλους από την πόλη.
Είναι πολύ ώριμοι.
Μάλλον δεν θα τους ξέρετε.
Βοήθησέ με.
Μπερδεύτηκαν τα ρούχα μου.
Καημένο κοριτσάκι.
Που είναι η μαμά σου;
Θα σε βοηθήσω να την βρεις.
- Πρέπει να πλύνω τα χέρια μου.
- Να χρησιμοποιήσεις απολυμαντικό.
Που πήγαν όλοι;
Μπόμπι;
Έι Τζέι;
- Χαμογέλα.
- Λόλα.
- Που είναι τα παιδιά;
- Συγκεκριμένα δεν ξέρω. Κάπου τριγύρω.
- Τριγύρω; Έχεις τρελαθεί;
- Πιθανόν.
Πρώτος κανόνας των μπέιμπι-σίτερ:
Ποτέ μην παίρνεις τα μάτια σου από τα παιδιά.
Τρέι, Έι Τζέι, Μπόμπι.
Που είναι η Έμιλι;
Πήγε να κάνει τατουάζ.
Τι να κάνει;
Τατουάζ.
Θα μπούμε και θα βγούμε σαν αόρατοι.
Έμιλι, είσαι καλά;
Σε παρακαλώ πες μου πως δεν έκανες τατουάζ.
Είναι χένα.
Μου το έκανε δωρεάν επειδή
του άρεσε η αύρα μου.
- Ωραίο δεν είναι;
- Φοβερό.
Καθόλου φοβερό.
Πως έκανες κάτι τέτοιο χωρίς να με ρωτήσεις;
- Ρώτησα την Λόλα.
- Με ρώτησε.
Η Λόλα δεν είναι τίποτα.
Δεν μπορείς να τριγυρνάς έτσι.
Θα μπορούσε να σου συμβεί το οτιδήποτε.
Είσαι δική μου ευθύνη.
Ελπίζω να βγαίνει με σαπούνι και νερό.
- Τζένι.
- Τι είναι Μπόμπι;
Μην τους αφήσεις να με πιάσουν.
Τρέξτε.
Γιατί μας κυνηγάνε;
Ο Μπόμπι έκλεψε ένα γλυκό.
- Δώστο πίσω.
- Δεν μπορώ, το έγλυψα.
- Από δω.
- Μπόμπι!
Εκεί.
Από εδώ.
Προς τα εκεί πήγαν.
Δεν ξέρεις προς τα που πήγαν.
Ξέρουμε πως είστε εδώ.
Απλά θέλουμε να κάνουμε
μια λογική συζήτηση.
Είμαστε πολύ λογικοί άνθρωποι.
Κλειδώσαμε τις πόρτες.
Δεν υπάρχει διέξοδος.
- Μείνε κάτω Λόλα.
- Δεν υπάρχει διέξοδος.
Δεν φεύγουμε μέχρι να μας δώσετε
την κάμερα.
Την δική μου κάμερα;
Οι τύποι είναι τρελοί.
Πρέπει να βρούμε έναν τρόπο
να φύγουμε.
Σκέφτεσαι αυτό που σκέφτομαι;
Βγείτε όπου και αν είστε.
Εκεί είναι, έλα.
Αφήστε μας.
Κατεβείτε κάτω.
Σταμάτα τον μηχανισμό.
Διαλέξτε κάποιον στο μέγεθός σας.
Με κάνετε να πηδήξω.
Δεν θα μου πάρετε την κάμερα.
Δώσε μου την κάμερα.
Μπράβο σας.
Παιδιά.
Προσέξτε.
Σηκώστε τα πόδια.
Πάμε.
Είναι φοβερό.
Κάντε γρήγορα παιδιά.
Ελάτε, πάμε.
Φύγαμε.
Πρόσεξε.
Δεξιά.
Δεν υπάρχει τρόπος να περάσουμε.
Και όμως υπάρχει.
Ένας καταπληκτικός τρόπος.
Όχι, όχι.
Τι καταπληκτικό πάρτι.
Δεν το πιστεύω πως όλα αυτά
γίνονται για μένα.
Σου αξίζουν.
Ο Μπάρι και η Ντόνα.
Πάμε να τους χαιρετήσουμε.
Καλύτερα να τηλεφωνήσω στα παιδιά.
Είναι μια χαρά.
Δεν ξέρω.
Η Έι Τζέι ήταν πολύ αναστατωμένη
που έχασε τον αγώνα.
Θα είναι στεναχωρημένη και θα βαριέται.
- Είσαι έτοιμη;
- Να είσαι σίγουρη.
Που έμαθες να το κάνεις αυτό;
Πως νομίζεις ότι έφυγα από το σπίτι;
Αυτά τα ρούχα σίγουρα θα χρειαστούν
στεγνό καθάρισμα.
Οι γονείς σου ποτέ δεν θα μου
ξαναζητήσουν να σας προσέχω.
Αν το κάνουν, εγώ θα ζητούσα περισσότερα
από δέκα δολάρια την ώρα
Έτοιμη;
Τζένι!
Εκεί.
- Ποιος έσβησε τα φώτα;
- Έρχομαι.
Είστε όλοι καλά;
Πάμε να πουλήσουμε το εισιτήριο.
Το πόδι μου.
Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
Τι συνέβη;
Μισώ τα παιδιά.
Μπορούμε να τα πιάσουμε
στη συναυλία.
Θα το κάνω.
Είσαι σίγουρη πως είναι καλή ιδέα;
Ο κόσμος πουλάει εισιτήρια κάθε μέρα.
Δεν είναι κάτι σπουδαίο.
Πάρε μικρή.
Προστάτεψέ την.
Μπορείς να με εμπιστευτείς.
Κάνε γρήγορα.
Θα είμαστε στο μαγαζί με τα τάκος.
Τάκος.
Ίσως μπορούσα να προσθέσω
κάτι καυτερό στα κεκάκια μου.
Τζένι, κάθησε εδώ.
Ευχαριστώ Τρέι.
Πολύ ευγενικό.
Για εκατό δολάρια;
Εισιτήρια, μόνο εκατό δολάρια.
Τι λες ομορφούλα, για εκατό δολάρια;
Τι κάνεις Έι Τζέι;
Πρόσεχε σε παρακαλώ.
Είναι η τριπλή στροφή της Σουίφτ.
Ανάποδη στροφή.
Χαρακτηριστική κίνηση
της Τζέιλερ Σουίφτ.
Ποτέ δεν θα τα καταφέρεις.
Εισιτήριο για εκατό δολάρια.
Εκεί είναι.
Εκατό δολάρια, ένα εισιτήριο.
Εσύ τι λες;
Εκατό δολάρια;
Έχεις πάρει ήδη.
Το να πουλάς εισιτήρια
μπροστά στον χώρο είναι παράνομο.
Είπα πως το πουλάω;
Εννοώ το χαρίζω.
Θα χάριζα το εισιτήριο
σε κάποιον που το αξίζε, αστυνόμε.
Ώχ, η αστυνομία.
- Ακούγεται σαν να προσπαθείς να με δωροδοκήσεις.
- Όχι, όχι.
Ανόητη μικρή.
Την έπιασαν οι μπάτσοι.
Το βλέπω.
- Έλα μαζί μου.
- Σας ορκίζομαι κύριε, δεν το έκανα.
Θα ήθελε μια τέτοια φωτογραφία.
Με συγχωρείτε κυρία.
Ψάχνουμε την φίλη μας, τη Λόλα.
Είναι 19 χρονών, μαύρα μαλλιά,
λίγο ευέξαπτη.
Την έκλεισαν μέσα.
Μέσα;
- Δηλαδή την συνέλαβαν;
- Ναι.
Καθίστε και θα σας ειδοποιήσουμε
όταν τελειώσει η διαδικασία.
Ένας χοντρός που τον λένε Τάινι
και ένας ψηλός, αδύνατος με καπέλο.
Κουκούλα.
Και ένα περίεργο μαλλιαρό ζώο.
Σαν κουνάβι, δεν ξέρω.
Γνωρίζεις πως το να λες ψέματα
σε αστυνομικό
είναι επίσης αδίκημα.
Γνωρίζετε πως δεν λέω ψέματα, αστυνόμε.
Θα είναι μεγάλη νύχτα, μικρή.
Ποτέ δεν θα βρω το τέλειο συστατικό
εγκαίρως για τον διαγωνισμό.
Σταμάτα την γκρίνια.
Χάνω τον μεγαλύτερο αγώνα στην ιστορία.
Και οι δύο σταματήστε να γκρινιάζετε.
Χάνω την μεγαλύτερη συναυλία της χρονιάς.
Σταματήστε την γκρίνια.
Καθίστε και αφήστε με να σκεφτώ.
Είσαι έξυπνη, είσαι ήρεμη
πάντα έχεις τις απαντήσεις.
Τζένι, δεν μπορούμε να τηλεφωνήσουμε
κάποιον φίλο σου για βοήθεια;
Οι φίλοι μου είναι απασχολημένοι
επειδή διαβάζουν..
Οι γονείς σου;
Σου είπα πως είναι εκτός πόλης.
Τι έκανες Έμιλι;
Τίποτα, απλά έβαψα λίγο τα μαλλιά μου.
Έβαψες λίγο τα μαλλιά σου;
Ένα μικρό τατουάζ;
Τι έχεις πάθει;
Γιατί φέρεσαι τόσο ανεύθυνα;
Δεν είμαι ανεύθυνη.
Τα κάνεις όλα χειρότερα.
Κάθισε με τα άλλα παιδιά
για να σκεφτώ τι θα κάνουμε.
Ωραία, θέλατε να πάρω το μάθημά μου
και το πήρα.
Λυπάμαι.
Μπορώ να φύγω τώρα;
Δεν είμαι πεπεισμένος πως το πήρες, νεαρή μου.
Έχεις αρκετές παραβάσεις στον φάκελό σου.
Κλήσεις παράνομης στάθμευσης,
όχι ληστείες τραπεζών.
Η κοπέλα σας δημιουργεί πρόβλημα, αστυνόμε;
Την επόμενη φορά τσακωθείτε στο γήπεδο
και όχι στο πάρκινγκ.
- Αυτές ξεκίνησαν.
- Και εμείς θα το τελειώσουμε.
Αρκετά. Εσείς οι τρεις, εκεί.
Οι άλλες τρεις, εκεί.
Ωραία, σας ευχαριστώ.
Είναι η Τζέιλερ Σουίφτ.
Εσύ είσαι.
- Είσαι η ηρωίδα μου.
- Αλήθεια;
Προσπαθώ να μάθω την τριπλή στροφή
της Σουίφτ, εδώ και έξη μήνες.
Για να σε δω.
Όχι άσχημα μικρή.
Χρειάζεσαι όμως μεγαλύτερη ροπή.
Συγχαρητήρια Έλεν.
- Τι κάνεις;
- Γεια σας.
- Είμαι τόσο περήφανη για εκείνη.
- Το ξέρω.
Μαμά βοήθεια.
Η Τζένι έκλεψε το καινούργιο αμάξι
των Άντερσον
και μας συνέλαβαν όλους.
Είμαστε στο κέντρο της πόλης...
Είχες δίκιο.
Εκτός από τις κλήσεις είσαι καθαρή.
Σου το είπα.
Δεν είμαι εγκληματίας.
Είμαι μία αθώα μπέιμπι-σίτερ.
Και τι παράδειγμα νομίζεις πως δίνεις
σε αυτά τα παιδιά;
- Νομίζεις πως όλα είναι ένα αστείο;
- Όχι.
Το να πουλάς εισιτήρια για συναυλία
μπορεί να μην είναι κακούργημα, είναι όμως επικίνδυνο.
Κάποιος κακοποιός θα μπορούσε
να σου αρπάξει τα εισιτήρια και το πορτοφόλι σου.
Μετά τι θα έκανες;
Δεν ξέρω. Μάλλον δεν το σκέφτηκα αυτό.
Όχι, δεν το σκέφτηκες.
Κοίτα, είσαι έξυπνο κορίτσι.
Πρέπει όμως να αρχίσεις να σκέφτεσαι
για τις πράξεις σου.
Αυτά τα παιδιά θέλουν να σου μοιάσουν.
Θέλουν να γίνουν όπως εσύ.
Δεν με γνωρίζουν καν.
Δεν είμαι η πραγματική μπέιμπι-σίτερ τους.
Είπα ψέματα για να πάρω την δουλειά,
και είπα ψέματα και σε σένα νωρίτερα.
Δεν είμαι η φοιτήτρια
που της αρέσει η "Οργισμένη Λίζα".
Δεν την είχα ξανακούσει μέχρι σήμερα.
"Fur Elise."
Του Μπετόβεν.
- Σωστά.
- Δεν έχει σημασία.
Η αλήθεια είναι πως ήθελα να πάω
στη σχολή καλών τεχνών,
όμως οι βαθμοί μου δεν ήταν
αρκετά καλοί,
έτσι δεν δοκίμασα καν.
Και τώρα προσπαθώ για αυτή
την καταπληκτική θέση πρακτικής στη φωτογραφία
με το είδωλό μου,
και αν τα καταφέρω θα έχω μία ευκαιρία
να επανορθώσω.
Πραγματικά είμαι καλλιτέχνης,
και πραγματικά είμαι
καλή φωτογράφος.
Και λυπάμαι πολύ που σου είπα ψέματα,
όμως είσαι πολύ όμορφος,
και ξέρω πως πάντα κάνω λάθη,
και ξέρω πως αυτό ήταν μεγάλο λάθος,
όμως δεν πιστεύω πως ανήκω στην φυλακή.
Ούτε και εγώ.
Αλήθεια;
Όχι.
Σε ευχαριστώ. Με συγχωρείς.
Χρειάζεσαι βοήθεια να γυρίσεις
τα παιδιά σπίτι;
- Να τηλεφωνήσω στους γονείς τους...
- Όχι!
- Είμαστε μια χαρά, ευχαριστώ.
- Εντάξει.
Να δούμε αν είναι εδώ οι φίλοι σου.
- Εκεί είναι.
- Λόλα.
Είσαι καλά.
Γεια σου Κέιτι.
Παιδιά ήρθατε.
Χαμογελάστε.
- Σταμάτα να σπρώχνεις.
- Μου κρύβεις το πρόσωπο.
Θα κρύψω το πρόσωπό σου
με το πόδι μου.
Σταματήστε.
Φύγετε από εδώ.
Πρέπει να πάρουμε την κάμερα.
Θα την πάρουμε.
Με κάθε τρόπο.
Κοίτα, η μικρή έχει την κάμερα.
Πιάστην.
Ελάτε παιδιά.
Λόλα είσαι καλά;
Φοβήθηκες, σε πείραξαν;
Όχι, είμαι μια χαρά.
Μια χαρά;
Μόλις σε συνέλαβαν.
Ηρέμησε Τζένι.
Δεν έγινε τίποτα.
Η όλη κατάσταση έχει ξεφύγει.
Λυπάμαι παιδιά αλλά πρέπει
να τηλεφωνήσω στους γονείς σας.
- Όχι!
- Θα τα παρατήσεις έτσι απλά;
Φέρομαι υπεύθυνα.
Να το δοκιμάσεις κάποια φορά.
Και εσύ να δοκιμάσεις να χαλαρώσεις.
Ζήσε τη στιγμή.
Έλα εδώ μικρή.
- Δώσε μου την κάμερα.
- Θα ήθελες.
Έπιασε.
Παιδιά!
Πιάστην!
Παιδιά.
- Τι είναι Μπόμπι;
- Η Έι Τζέι.
Βοήθεια αστυνομία!
Αυτό είναι το αμάξι τους.
Τα κλειδιά.
Ας πάρουμε το αμάξι τους.
Όχι, αυτό είναι κλοπή.
Δεν το κλέβουμε, το δανειζόμαστε.
Δεύτερος κανόνας των μπέιμπι-σίτερ:
Δεν αφήνουμε κανένα παιδί πίσω.
Ή μπροστά, σωστά;
Δεν το πιστεύω πως με πήρες από το πάρτι
για μία από τις φάρσες της Έμιλι.
Η αστυνομία δεν συλλαμβάνει παιδιά.
Άκουσες το μήνυμα.
Ακουγόταν τρομοκρατημένη.
Ταξί.
Είμαι σίγουρη πως είναι σπίτι,
μπροστά στην τηλεόραση,
και θα βλέπουν καταδιώξεις αυτοκινήτων.
Κρατήσου Έι Τζέι.
Θα σε σώσουμε.
Παιδιά, δεν συμπεριφέρεται έτσι
μία υπέυθυνη μπέιμπι-σίτερ.
Με συγχωρείτε.
Ανοίξτε δρόμο!
Εκεί είναι.
Άσε την αδερφή μου.
Αυτό είναι το αμάξι μου!
Πιο γρήγορα Λόλα!
Εκεί είναι.
Μπορούμε να το κάνουμε.
Παραλίγο.
Αυτό είναι το αμάξι μας.
Ανόητο κουνάβι.
Μπορείς να τα καταφέρεις Τάινι.
Σκέψου τα χρήματα.
Η καθηγήτρια Έλεν Άντερσον.
Σας ευχαριστώ...
Το τηλέφωνό μου καλεί
τους Άντερσον.
Με συγχωρείτε, η μπέιμπι-σίτερ.
Εμπρός;
Έλεν!
Λόλα, είναι όλα εντάξει;
Εντελώς.
Πήρα να δω αν είστε καλά.
Αν είμαστε εμείς καλά;
Δεν το έχω ξανακούσει αυτό.
Μπόνους από την μπέιμπι-σίτερ.
Είναι μέρος του πακέτου.
Καλά να περνάτε. Αντίο.
Αντίο, ευχαριστώ.
Όλα είναι μια χαρά.
Μια χαρά.
Και εγώ είμαι καλά.
Βασικά παραπάνω από καλά.
Θα εξηγήσεις εσύ στην Έλεν
γιατί η κολλητή της έχασε
την ομιλία της;
Το είδες αυτό;
Τι γονείς αφήνουν το παιδί τους
να κάνει πατίνια στην πόλη το βράδυ;
- Είναι απίστευτο.
- Πόσα βλέπεις στην πόλη.
Εκεί είναι.
Πρόσεχε!
Πηγαίνει στα τραπεζάκια του πικ-νικ.
Σηκώστε τα φαγητά σας.
Περνάω.
Συγγνώμη!
Μπράβο Έι Τζέι.
Αυτό πρέπει να πόνεσε.
Εκεί είναι.
Έι Τζέι είσαι καλά;
Πες μου πως είσαι καλά.
Όλα καλά.
Ούτε γρατσουνιά.
Είσαι καλά;
Δεν είναι καλό.
Εδώ κάτω, πάμε.
Εδώ μέσα.
Στην μπροστινή πόρτα.
Ξέρω κάποιον.
- Γρήγορα πριν μας φτάσουν.
- Η κάμερα είναι εντάξει;
Σοβαρά; Ανησυχείς για την ανόητη κάμερα;
Δεν είναι ανόητη.
Την κέρδισα στον πρώτο μου
διαφωνισμό φωτογραφίας.
Αυτή η κάμερα είναι η απόδεξη
πως έχω ταλέντο.
Τέλος πάντων. Πάμε πριν επιστρέψουν.
Με συγχωρείτε. Λάθος μέρος.
Γεια σας.
Όχι, μείνε εκεί που είσαι.
Δεν θα πας πουθενά
μέχρι να μάθουμε την αλήθεια.
- Ορίστε;
- Με άκουσες.
Αφού πάτησες στην σκηνή μου,
πρέπει να ακουστείς.
Όχι, δεν χρειάζεται.
Πάμε παιδιά.
Ξέρετε όλοι πως γίνεται.
Είναι αλήθεια.
Αν είναι η πρώτη σου φορά...
Πρέπει να τραγουδήσεις!
Να ραπάρεις Τζένι.
- Θέλουν να ραπάρεις.
- Δεν μπορώ, είμαι μπέιμπι-σίτερ.
Πες κάτι. Οτιδήποτε.
Να είσαι δημιουργική.
Γεια σας.
Με λένε Τζένι Πάρκερ.
Και τα παιδιά εδώ είναι...
τα μέλη;
Έχουμε μπλέξει...
και δεν ξέρω τι να κάνω.
Όλα άρχισαν όταν μπερδέψαμε
τα τηλέφωνά μας.
Η Λόλα είπε ψέματα στους γονείς.
Είναι πραγματική μάγισσα.
Το παιδί το έσκασε,
η κουζίνα πήρε φωτιά.
Το αμάξι το σηκώσανε
επειδή είναι ψεύτρα.
Τώρα αυτοί οι κακοί μας κυνηγάνε.
Παραλίγο να πεθάνουμε.
Έκανα τατουάζ.
Μπορείς να το ξεχάσεις;
Αυτό το κορίτσι καταστρέφει την ζωή μου.
Την δουλειά μου, την υπόληψή μου.
Και αν γυρίσουμε σπίτι
θα χρειαστώ διακοπές.
Ό,τι και αν γίνει δεν θα τα παρατήσω.
Θα φροντίσω τα παιδιά
γιατί είμαι η μπέιμπι-σίτερ.
Πήγαινε εκεί Λόλα.
Δείξε της τι αξίζεις.
Είναι πολύ καλή.
Μπορείς να τα πας καλύτερα από εκείνη.
- Το νομίζεις;
- Ναι.
Περιμένετε ένα λεπτό,
αυτό δεν είναι αλήθεια.
Η κοπέλα είναι τόσο τσιτωμένη
λες και είναι δεμένη.
Έχουμε μια μονομαχία
ανάμεσα σε μπέιμπι-σίτερ.
Ας γυρίσουμε την ταινία
δύο ώρες πίσω.
Το παιδί το έσκασε
και εγώ δεν είχα ιδέα.
Αυτό είναι αλήθεια.
Εντάξει το παραδέχομαι
δεν ακολουθώ τους κανόνες.
Δεν είμαι καλή με τα παιδιά,
δεν είμαι καλή στο σχολείο.
Δεν ήταν στα σχέδιά μου
να κλέψω το αυτοκίνητο
ούτε να καταλήξω στη φυλακή
και να φτάσουμε ως εδώ.
Είναι αλήθεια είπα ψέματα,
όμως κανένας δεν πέθανε.
Και αυτά τα παιδιά
περνάνε φανταστικά.
Νομίζεις πως τα ξέρεις όλα
όμως δεν ξέρεις εμένα.
Είμαι κάτι παραπάνω
από το να μιλάω καλά.
Θες να γίνεις καλλιτέχνης,
τράβα φωτογραφίες,
στην πρώτη σου βόλτα
στην μεγάλη, κακή πόλη.
Είσαι πολύ καλή Τζένι
όμως είμαι και εγώ.
Είμαι το ίδιο καλή μπέιμπι-σίτερ
όπως εσύ.
Έχει δίκιο, είμαι έξυπνη
και ακολουθώ τους κανόνες.
Δουλεύω σκληρά και νοιάζομαι
για το σχολείο.
Υπάρχει χρόνος για διασκέδαση
και να σκαρφαλώνουμε στα δέντρα,
είμαι όμως αληθινή καλλιτέχνης,
χαμογελάστε όλοι.
Δεν τα παρατάμε.
Είμαστε οι μπέιμπι-σίτερ.
Δεν τα παρατάνε.
Είναι οι μπέιμπι-σίτερ.
Εκεί είναι.
Είναι εδώ.
Πάμε παιδιά.
Καλό βράδυ.
Κουνήσου.
Ανοίξτε δρόμο.
Αυτά είναι τα παιδιά μας.
Μείνε εκεί που είσαι.
Δεν θα πας πουθενά
μέχρι να μάθουμε την αλήθεια!
Την αλήθεια;
Τζένι ήσουν φοβερή.
- Ήταν καταπληκτικό.
- Δεν πιστεύω πως το έκανα αυτό.
Βλέπεις τι γίνεται όταν χαλαρώνεις;
Η τέχνη αρχίζει να εμφανίζεται.
Μιλώντας γι'αυτό,
καλύτερα να φεύγουμε
πριν εμφανιστούν οι τύποι.
Τζένι ήσουν φοβερή.
Όχι απλά φοβερή.
Ήσουν απίστευτη.
Δεν τερμάτισε και την παγκόσμια πείνα.
Μόλις άρχισε η βάρδια μου,
αφήστε με να κοιτάξω.
Τζορτζ, φυλακίσαμε τίποτα παιδιά
ή μπέιμπι-σίτερ;
Όχι ακόμα.
Δεν φυλακίζουμε παιδιά
πριν τα μεσάνυχτα.
Με συγχωρείτε.
Η μοναδική βραδιά που βγήκα έξω.
Ευχαριστώ παιδιά.
- Ήταν φοβερό. Είμαι περήφανη για σένα.
- Ευχαριστώ.
Πρέπει να μιλήσεις στην Έμιλι.
Φαίνεται απογητευμένη.
Θέλω να σου ζητήσω συγγνώμη
για πριν στο αστυνομικό τμήμα.
Τέλος πάντων.
Ξέχνα το.
Όχι, δεν θα το ξεχάσω.
Ήταν μια απαίσια νύχτα,
όμως δεν έχω δικαιολογία
που σε πλήγωσα.
Δεν είσαι παιδί.
Είσαι ένα έξυπνο, καταπληκτικό κορίτσι.
Είμαι χαζή.
Κανένας δεν ξέρει καν ότι υπάρχω.
Είμαι μία αόρατη χαζή.
Δεν είσαι αόρατη.
Είσαι πανέμορφη.
Δεν χρειάζεσαι πράσινα μαλλιά
και τατουάζ για να σε προσέξουν.
Απλά να είσαι ο καταπληκτικός εαυτός σου.
Σου υπόσχομαι πως αυτό είναι αρκετό.
Αν δεν το βλέπει αυτό...
τότε αυτός χάνει.
Άλλωστε...
τα αγόρια είναι χαζά.
Είναι χαζά.
Ευχαριστώ Τζένι.
Τζένι...
Υπάρχει κάτι που πρέπει να σου πω.
Ίσως εννοούσε το τμήμα του Νορθ Παρκ.
- Δεν είναι μακριά...
- Όχι.
Αποκλείεται.
Μπάρι είμαι κουρασμένη.
Κρυώνω.
Δεν νιώθω τα πόδια μου.
Μπάρι, γιατί δεν μου είπες
πως φοράω δύο διαφορετικά παπούτσια;
Νόμιζα πως ήταν στυλιστική επιλογή.
Τηλεφώνησες στους γονείς σου;
- Συγγνώμη.
- Τηλεφώνησε στους γονείς.
Αυτό ήταν, τελείωσε.
Ταξί.
Αυτό το κορίτσι μοιάζει με την Έμιλι.
Έχει πράσινα μαλλιά.
Είσαι εξουθενωμένη.
Πρέπει να τους τηλεφωνήσεις
και να πεις πως ήταν φάρσα.
Πάρε το δικό μου.
Θα επιστρέφαμε γρηγορότερα αν περπατούσαμε.
Βέβαια δεν μπορούμε να περπατήσουμε
εξαιτίας των παπουτσιών μου.
Επιτέλους.
Μπορεί να είναι η Τζένι.
Λ. Περέζ.
Δεν ξέρω καμία Λ. Περέζ.
Δεν θα απαντήσω.
Σταμάτα.
- Δεν απαντάει.
- Ωραία, πάει το σχέδιο.
Δεν μπορείς να διαγράψεις το μήνυμα;
Πως; Δεν ξέρω το κωδικό.
Η μαμά και ο μπαμπάς
είναι στο Πλανητάριο.
Δεν είναι μακριά από εδώ.
Ας μπούμε κρυφά στο πάρτι,
να βρούμε το τηλέφωνο της μαμάς σου
και να το διαγράψουμε.
Φυσικά ΜακΓκάιβερ.
Θα εξουδετερώσω τους φύλακες
και το ηλεκτροφόρο όπλο μου,
και η Κέιτι θα συρθεί
στους αεραγωγούς.
Δεν είμαι ντυμένη για να συρθώ.
Είσαι πάντα τόσο αρνητική;
Δεν μπορείς να σκεφτείς κάτι
που είναι έξω από τα συνηθισμένα;
Έξω από τα συνηθισμένα;
Μόλις βγήκες έξω από την φυλακή.
Τώρα θέλεις να εισβάλεις στη δεξίωση;
Ακόμα και να τα καταφέρουμε
δεν υπάρχει περίπτωση
να βρούμε τα χρήματα εγκαίρως.
Το κουτί επιβίωσης για πάρτι της Κέιτι.
Η μαμά έχει εκατό δολάρια
- στην τσέπη του παλτό της.
- Μπράβο Κέιτι!
Όχι, είναι πολύ επικίνδυνο.
Έλα Τζένι.
Υπάρχουν στιγμές στην ζωή
που πρέπει να ρισκάρεις
και να προσπαθήσεις.
Αυτή είναι μια τέτοια στιγμή.
Τι σας φέρνει εδώ, παιδιά;
Θα κλέψουμε χρήματα από την μαμά μου...
Παιδιά, είναι τόσο χαριτωμένα.
Είμαστε μπέιμπι-σίτερ και ήρθαμε
για μία επίσκεψη στο Πλανητάριο.
Επίσκεψη; Τέτοια ώρα;
Ο Δίας είναι ανάδρομος.
Η καλύτερη ώρα να τον παρατηρήσεις.
Έχεις δίκιο.
Πραγματικά έχεις γνώσεις.
Η μητέρα μου είναι επιστήμονας.
Πάμε.
Επιτέλους.
Ο κόσμος μου.
Ευτυχώς που φοράω διαμάντια.
Δεν το έκανες αυτό Κέιτι.
Σοβαρά;
Είναι Παρασκευή βράδυ.
Τι περίμενες να φορέσω, μαργαριτάρια;
- Η μαμά.
- Που;
Αυτό είναι εφιάλτης.
Όχι, είναι πολύ καλή φωτογραφία.
Έχει ένταση.
Όχι η φωτογραφία.
Αν με δει δεν θα μου δώσει ποτέ
την συστατική επιστολή.
Πως το ξέχασες πως οι Άντερσον
θα είναι εδώ απόψε;
Δεν το ξέχασα.
Το γράφει εδώ στο σημείωμα.
Που είναι το σημείωμα;
Χορός Διεθνούς Επιστημονικού Οργανισμού.
Πρέπει να είναι η τυχερή μας βραδιά.
Ασφαλώς είναι.
Το μυρίζετε αυτό;
Φρέσκια ρίγανη και κόκκινο πιπέρι.
Τζένι, το βεστιάριο είναι εκεί.
Σκύψτε και καλυφθείτε.
Και αυτός είναι ο δικός μου κόσμος.
Δεν μπορώ να το σερβίρω αυτό.
Είναι αυθεντική δημιουργία.
Υπέροχο.
Είναι περιττώματα σκύλου.
Εσύ είσαι περιττώματα σκύλου.
Παραιτούμαι!
Γιατί αργείτε;
Οι καλεσμένοι περιμένουν το επιδόρπιο.
Θα απασχολήσω την υπάλληλο στο βεστιάριο.
Τζένι βρες το παλτό.
Ωραία.
Μείνετε όλοι εδώ.
Τρέι, Έμιλι να προσέχετε τα ...παιδιά.
Που είναι ο Μπόμπι;
Χρειάζομαι αλάτι και μεξικάνικη σοκολάτα.
Φρεσκοτριμμένη φυσικά.
Ποιος είσαι εσύ;
Βοηθός ζαχαροπλάστη φίλε... κύριε.
Γρήγορα!
Αλάτι!
Θεούλη μου, τι κάνει;
Άσε το παιδί να κάνει τα δικά του.
Πρέπει να κερδίσουμε χρόνο.
- Θέλω και εγώ να πάω στο πάρτι.
- Αποκλείεται Κέιτι.
Εσύ θυμάσαι πως είναι το παλτό
της μαμάς μου;
Είσαι καλή. Πάμε.
Αλάτι!
Ευχαριστώ.
Δεν το πιστεύω πως πίστεψες
πως τα παιδιά μας είναι στην φυλακή.
Ας πάρουμε τα παλτό μας
και πάμε σπίτι.
- Η μαμά.
- Κέιτι.
Είναι και δικά σου παιδιά.
Η Τζένι.
Που;
Δεν είναι εδώ Μπάρι.
Η Τζένι τα προσέχει.
Είναι η πιο υπεύθυνη μπέιμπι-σίτερ
στον κόσμο.
Αν συνέβαινε κάτι
θα μας τηλεφωνούσε.
Τζένι, αυτό εκεί.
Έρχεται.
Και πάλι θέλω να πάω σπίτι.
Ωραία, πήγαινε σπίτι.
Εγώ θα πάω να πάρω επιδόρπιο.
Κάντο.
Πρέπει να φάω επιδόρπιο τώρα.
Τέλεια, πάνε τα λεφτά μας.
Γιατί δεν πάμε να τα πάρουμε;
Δεν ξέρω. Ίσως επειδή οι Κούπερ
θα με αναγνωρίσουν.
Όμως...
Όμως τι;
Ποτέ δεν φοράω τακούνια.
Είναι εύκολο.
Απλά στέκεσαι στις μύτες.
Εντάξει.
Πως είμαι;
Σχεδόν. Έλα εδώ.
Ωραία.
Πάμε λοιπόν.
Δεν υπάρχει περίπτωση να το κάνω αυτό.
Έλα τώρα Λόλα.
Υπάρχουν στιγμές στη ζωή που πρέπει
να ρισκάρεις και να προσπαθήσεις.
Αυτή είναι μία τέτοια στιγμή.
Όχι.
Με τίποτα.
Ακόμα χειρότερο.
- Τι είναι αυτό;
- Σέλινο.
Δεν θέλω να το δω ξανά.
Μπορεί κάποιος να μου φέρει
κάτι πρωτότυπο;
Πρωτότυπο!
Αυτό είναι!
Τριμμένα φύκια.
Τόσο πρωτότυπο.
Άκουσα πως είναι από το Ινστιτούτο Μαγειρικής.
Είναι παιδί θαύμα.
Όλα έχουν σχέση με το τέλειο συστατικό.
Ασφαλώς μικρέ.
Μπορώ να σας βοηθήσω κύριοι;
Μήπως είδες κάτι παιδιά να περνάνε;
Ποιος ρωτάει;
Είμαστε οι θείοι τους.
Οι γονείς τους μας έστειλαν
να τα πάρουμε.
Καλύτερα να περιμένετε εδώ.
Είμαι ο Γιουτζήν από την υποδοχή.
Δύο ύποπτοι κατευθύνονται στην αίθουσα.
Θα χρειαστώ ενισχύσεις.
Γεια σου γλυκέ μου.
Υπέροχο πάρτι.
Που είναι;
Κοίτα πόσα φορέματα.
Γεια σε όλους.
Υπέροχη δεξίωση.
Τι λες για τον πιανίστα;
Το "Fur Elise"  δεν ήταν αυτό που έπαιζε νωρίτερα;
Δεν ξέρω.
Απλά ξέρω πως αυτή η μους είναι καταπληκτική.
Να η Λόλα.
Έχει ωραία γεύση.
Άσε να δω.
- Είναι τόσο όμορφη.
- Χάρη σε σένα.
Μου αρέσουν τα σκουλαρίκια σου.
Ο άντρας μου, μου έκανε δώρο
ένα ζευγάρι όπως αυτά.
Μου είπε πως ήταν μοναδικά.
Έτσι μου είπαν.
Είναι δώρο από το αγόρι μου.
Είναι αστυνομικός, καινούργιος.
Τόσο όμορφος.
Πολύ γλυκό.
Λατρεύω το παλτό σου.
Είναι αληθινά μάλλινο;
Όχι, είναι κασμίρ.
Τουλάχιστον έτσι μου είπε.
Τι αδέξια που είμαι.
Θα το πιάσω.
Έτσι γράφει στην ετικέτα.
Ώστε δεν είναι μοναδικά.
- Δεν χρειάζεται να λες ψέματα.
- Δεν λέω.
Το ορκίζομαι.
Ξέρεις κάτι, δεν με νοιάζει.
Ας περάσουμε καλά.
Θέλω να διασκεδάσω το υπόλοιπο της βραδιάς.
Αυτό το επιδόρπιο είναι πολύ καλό.
Εμένα με συγχωρείτε.
Με καλεί η φύση.
Αντίο.
- Δώσε μου την κάμερα.
- Δεν είναι δική μου.
Έφερες το κουνάβι;
Δεν θα άφηνα εκατό χιλιάρικα
στο αμάξι.
Πρέπει να το σταματήσουμε
πριν ξεφύγει.
- Με συγχωρείτε.
- Ωραίο πάρτι.
Έλα εδώ.
Έλα στον Τάινι.
Θεέ μου!
Είναι στο πόδι μου.
Ελπίζω να μην ξεχάσαμε κάτι.
Τι;
Τίποτα;
Κρουτόν;
Λοιπόν, γιατί το έκανες αυτό
στα μαλλιά σου;
Δεν ξέρω.
Έτσι.
Είμαι βαρετή.
Δεν είσαι βαρετή.
Ναι είμαι.
Όχι δεν είσαι.
Να σου την αλήθεια,
σε βρίσκω πολύ κουλ.
Αλήθεια;
Ναι.
Η μουσική σου είναι βαρετή.
- Δεν είναι.
- Είναι.
Η δική σου είναι βαρετή.
Παιδιά πρέπει να φύγουμε.
Πήραμε τα χρήματα.
Φεύγουμε Έι Τζέι.
Όταν βγούμε θα σε πιάσω.
Αν οδηγούσες πιο γρήγορα...
Άφησες το κουνάβι να ξεφύγει.
- Αυτός δεν είναι...;
- Δεν έχουμε χρόνο.
Ένας μεγαλόσωμος, χοντρός με το όνομα Τάινι,
και ένας ψηλός, αδύνατος με κουκούλα,
και ένα σπάνιο ζαφειρένιο κουνάβι.
Το πιστεύεις;
Βασικά σε πιστεύω.
Τα καταφέραμε.
Δεν το πιστεύω.
Και έχουμε και επιπλέον 20 δολάρια.
Που τα βρήκες αυτά;
Οι έξυπνες μπέιμπι-σίτερ
ψάχνουν και τις δύο τσέπες.
Πολύ καλά.
Βασικά εμείς οι δύο κάνουμε καλή ομάδα.
Έτσι δεν είναι;
Τελικά σε υποτίμησα Τζέν.
Κάτω από αυτή τη ξινή τελειότητα,
- κρύβεται μία κουλ κοπέλα.
- Ευχαριστώ Λόλα.
Καταλαβαίνω γιατί εκείνος ο τύπος
σε κάλεσε στη συναυλία.
Τώρα μου φαίνεται λογικό.
Ποιος τύπος;
Νομίζω τον έλεγαν Ζικ.
- Ζακ.
- Ναι, έτσι νομίζω.
Ο Ζακ Τσέιζ με κάλεσε στη συναυλία;
Πως δεν μου το είπες;
- Το ξέχασα.
- Το ξέχασες.
Ήταν το πιο σημαντικό τηλεφώνημα
της ζωής μου.
Τι του είπες;
Όχι πολλά.
Ίσως να άφησα να εννοηθεί
πως δεν ενδιαφέρεσαι για εκείνον.
Τι πράγμα;
Γιατί το έκανες αυτό;
Είχα αφαιρεθεί.
Είδες πόσο όμορφος είναι
ο αστυνομικός Τζέιμς.
Λυπάμαι Τζένι, δεν ήθελα...
Καταπληκτικά. Γιατί τώρα
είναι εκεί με την Ντομινίκ Κάσιντι.
Εγώ θα έπρεπε να είμαι στη συναυλία.
Ίσως δεν είναι πολύ αργά.
Ασφαλώς είναι πολύ αργά.
Η συναυλία τελειώνει σε λίγο
και εμείς πρέπει να πάρουμε το αμάξι
και να γυρίσουμε σπίτι.
Ξέχασέ το.
Όχι. Ταξί
Τι κάνεις;
Το σωστό. Ελάτε παιδιά.
Υπάρχει χρόνος αν βιαστούμε.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς πια για αυτούς, φίλε.
Θα σε γυρίσω σπίτι σου.
Εκεί που πάτε δεν θα απαγάγετε ξανά
εξωτικά ζώα.
Χαλ, μου τηλεφώνησαν από
την εταιρεία σεκιούριτι.
Είπαν πως ενεργοποιήθηκε ο συναγερμός
στο σπίτι νωρίτερα,
- και η μπέιμπι-σίτερ δεν απαντά.
- Δοκίμασε στο σταθερό.
Περιμένετε.
Δεν έχουμε εισιτήρια.
Άφησέ με να το χειριστώ εγώ.
Εμπιστεύσου με για πρώτη φορά.
Εισιτήριο.
Τι θα χρειαστεί για να μπούμε όλοι μέσα;
Ξέρεις πως δεν μπορείς να πάρεις
την κάμερα μαζί.
Δώστη μου και θα σας αφήσω να μπείτε.
Βεβαίως.
Φυσικά.
Θα πάρω απλά την κάρτα μνήμης.
Όχι, σταμάτα.
Δεν μπορείς να το κάνεις.
Σημαίνει πολλά για σένα, Λόλα.
Ναι, μπορώ.
Πάμε παιδιά.
Πήγαινε να βρεις τον δικό σου, Τζεν.
Παιδιά, δεν μπορώ να πάω έτσι.
Έχω τα χάλια μου.
Αναλαμβάνω εγώ.
Έλα.
Έμιλι, Τρέι προσέξτε τα παιδιά.
Μην κουνηθεί κανείς.
Μην ανησυχείς.
Δείξε μου εμπιστοσύνη.
Ξέρω τι να κάνω.
- Τι θα κάνουμε;
- Σακάκι.
- Πουλόβερ.
- Σήκωσε τα χέρια.
Δέσε το πουκάμισο.
Τι άλλο;
Υπέροχη.
Είσαι καταπληκτική!
Τι λέτε παιδιά;
- Ωραία δουλειά.
- Πραγματικά.
Είσαι υπέροχη.
Καλά να περάσεις.
Δεν νομίζω πως μπορώ να το κάνω.
Ναι, μπορείς.
Δες όσα έκανες απόψε.
Ρίσκαρες την ζωή σου,
πήγες φυλακή,
έκλεψες ένα αμάξι,
ράπαρες στην σκηνή,
διέλυσες μία δεξίωση
και κέρδισες τους εγκληματίες.
Το να μιλήσεις σε ένα αγόρι
θα είναι εύκολο.
Υποθέτω έχεις δίκιο.
Ευχαριστώ Λόλα.
Όρμα του.
Ευχαριστούμε, καλό σας βράδυ!
Τελείωσε, τι να κάνω;
Πήγαινε Τζένι.
Πήγαινε βρες τον.
Κάπου εκεί μέσα είναι.
Ζακ.
Ζακ!
Ζακ Τσέιζ;
Τζένι;
- Τι κάνεις εδώ;
- Σε ψάχνω.
Εμένα; Μου είπες να πάω να χαθώ.
Δεν ήμουν εγώ.
Κάποια άλλη είχε το τηλέφωνό μου.
Θα δεχόμουν.
Αλήθεια;
Μην κουνηθείς.
Με συγχωρείτε.
Γεια σου.
Γεια.
Είσαι πανέμορφη.
Ευχαριστώ.
Όμως πρέπει να φύγω.
Μα μόλις ήρθες.
Το ξέρω, είναι μεγάλη ιστορία...
και δύσκολη νύχτα.
Απλά ήθελα να μάθεις την αλήθεια.
Τώρα πραγματικά πρέπει να φύγω.
Θα έρθω μαζί σου.
Και η Ντομινίκ;
Η Ντομινίκ; Έφυγε νωρίτερα
με το αγόρι της.
Έχει αγόρι;
Τζένι!
Είχα μία αναπάντητη από τους Άντερσον,
και σκέφτηκα να ακούσουμε
το μήνυμα μαζί.
Βάλε ανοιχτή ακρόαση.
Παιδιά, αυτός είναι ο Ζακ.
Ξέχασα να σου πω.
Κάνω την μπέιμπι-σίτερ.
Οι γονείς τους πρέπει να σε εμπιστεύονται πολύ
για να φέρνεις τα παιδιά τους
στην πόλη.
Ας ακούσουμε.
Λόλα, τηλεφώνησε η εταιρεία σεκιούριτι.
Ο συναγερμός ενεργοποιήθηκε νωρίτερα,
κανείς δεν απαντάει στο σπίτι
και μόλις μάθαμε από τους Κούπερ
πως ψάχνουν τα παιδιά τους
στην φυλακή.
- Ερχόμαστε σπίτι.
- Το ήξερα.
Ήξερα πως θα συμβεί αυτό.
Θα ήμασταν σπίτι τώρα
αν δεν είχα παραβεί τον πιο
σημαντικό κανόνα.
Ποτέ δεν βάζεις ένα αγόρι
πάνω από τα παιδιά.
Εγώ φταίω.
Εγώ σε έπεισα.
Βασικά σε ανάγκασα.
Δεν έπρεπε να δεχτώ την δουλειά.
Νόμιζα πως το να είσαι μπέιμπι-σίτερ
είναι η πιο εύκολη δουλειά στον κόσμο,
όμως δεν είναι.
Τζένι, θα αναλάβω όλη την ευθύνη.
Θα πω την αλήθεια.
Δεν με συνέστησες εσύ.
Δεν είμαστε φίλες.
Είπα ψέματα για όλα.
Ας παραδοθούμε.
Για πρώτη φορά συμφωνώ μαζί σου.
Περιμένετε ένα λεπτό.
Περάσαμε όλο το βράδυ ακούγοντάς σας
να τσακώνεστε και να γκρινιάζετε.
Δεν είστε όμως οι μόνες
που έχετε κάτι να χάσετε.
Δεν είμαστε;
Πήγα κρυφά στην συναυλία.
Έκανα πατίνια στην πόλη μόνη μου.
Χρησιμοποίησα την κουζίνα
και έβαλα φωτιά.
Παρίστανα τον σεφ.
Πήρα τα αγαπημένα διαμαντένια
σκουλαρίκια της μαμάς.
Έβαψα τα μαλλιά μου πράσινα,
έκανα τατουάζ,
και είπα στους γονείς μου
πως είμαστε φυλακή.
- Λυπάμαι παιδιά.
- Και εγώ.
Δεν υπάρχει περίπτωση να τα καταφέρουμε.
Όχι αν δεν δοκιμάσουμε.
Δεν τα παρατάμε.
Είμαστε οι μπέιμπι-σίτερ.
Πόσο μεγάλο είναι το αμάξι σου, Ζακ;
Πόση ώρα θέλουμε να πάμε
στη μάντρα;
Περίμενε!
Η μητέρα μας θα θυμώσει πολύ.
Περίμενε.
Ήρθαμε.
Κλείσαμε, ελάτε αύριο.
Έχουμε τα χρήματα.
Δώσε μας το αμάξι και φεύγουμε.
Άκου κοπελιά...
είμαι κουρασμένη, τα πόδια μου πονάνε
και το φορτηγό μου
έπαθε λάστιχο.
Είχα μια πολύ δύσκολη νύχτα.
Εσύ είχες δύσκολη νύχτα;
Ναι, γι΄αυτό μην τα βάζεις με την Τρίξι.
Εσύ μην τα βάζεις με την μπέιμπι-σίτερ.
- Είστε όλοι δεμένοι;
- Ναι!
Ωραία, πρέπει να γυρίσουμε σπίτι
πριν τους γονείς σας, γι'αυτό κρατηθείτε.
Ο πιο αργός παρκαδόρος στην πόλη.
Επιτέλους.
- Θα μπορούσαν να προσλάβουν περισσότερο προσωπικό.
- Το ξέρω.
Κουνηθείτε παιδιά.
Τρέι, πάρε το λάστιχο
και ξέπλυνε το αμάξι.
Θα το βάλω μετά στο γκαράζ.
Οι υπόλοιποι μπείτε μέσα
και βάλτε τις πιτζάμες σας.
Θεέ μου.
- Κοίτα τις μπουρμπουλήθρες.
- Η μαμά θα φρικάρει.
Λέιντι Μάρμελειντ!
Έμιλι, βάλε τον σκύλο στην μπανιέρα
και καθάρισέ τον,
και καθάρισε  το κεφάλι σου
και τα χέρια σου.
Τζένι, Κέιτι πάρτε πετσέτες
και σκουπίστε τις σαπουνάδες.
Μπόμπι, Έι Τζέι να καθαρίσουμε την κουζίνα.
Ξεκινήστε όλοι!
Πόση ώρα θα κάνουμε να πάμε σπίτι;
Το πολύ δεκαπέντε λεπτά.
- Το αμάξι είναι έτοιμο.
- Φρόντισε τον σκύλο επάνω.
Δες την.
Τζένι, εσείς πρέπει να φύγετε.
Οι υπόλοιποι πηγαίνετε στα κρεβάτια.
Τι είναι;
Θέλαμε να σας πούμε...
Πιστεύουμε πως και οι δύο
είστε καταπληκτικές μπέιμπι-σίτερ.
Ήταν η ωραιότερη νύχτα της ζωής μας.
Απολύτως.
Γνώρισα την ηρωίδα μου.
Επιτέλους βρήκα το τέλειο συστατικό.
Πήγα στην πρώτη μου δεξίωση.
Έχασα την συναυλία, όμως αυτή ήταν
η καλύτερη νύχτα της ζωής μου.
Και η δική μας.
Ωραία, σηκωθείτε και φύγετε.
- Είστε δεμένοι;
- Ναι.
Φύγαμε.
Το σπίτι δεν πήρε φωτιά.
Καλά μέχρι τώρα.
Μην το πεις σε κανέναν
Λέιντι Μάρμελειντ.
Γεια σας.
Γυρίσατε πολύ νωρίς.
Είναι όλα καλά;
Δεν θα μπορούσαν καλύτερα, Έλεν.
Τα παιδιά σας είναι άγγελοι.
Τζένι και πάλι ευχαριστώ για όλα.
Ελπίζω η βραδιά σου να μην ήταν
τόσο δύσκολη όπως η δική μου.
Καθόλου δύσκολη.
Όχι!
Αστυνόμε, δεν νομίζω πως έτρεχα,
αν όμως το έκανα υπάρχει λόγος.
Είχα μία...
Το να οδηγείς χωρίς δίπλωμα
είναι παράνομο.
Σοβαρά τώρα, χρειάζεσαι ένα βράδυ
να πάρεις ρεπό.
Πολύ καλή ιδέα.
Τι λες για το Σάββατο;
Μου αρέσει το Σάββατο.
Ζακ, τι κάνεις εδώ;
Ήρθα να επιστρέψω τα ακουστικά
της Έμιλι.
Δεν πιστεύω πως τα ξέχασε.
Βασικά δεν τα ξέχασε.
Της ζήτησα αν μπορώ να τα κρατήσω.
Το ζήτησες;
- Ναι.
- Γιατί;
Για να τα επιστρέψω.
Σωστά.
- Και να σε δω.
- Ζήτα της να βγείτε.
Ζήτα του να βγείτε!
Θες...
...να βγούμε;
Ναι.
Ωραία Ζακ.
Θα σε δω απόψε.
Άργησες λίγο.
Αλήθεια;
Μάλλον χρειάστηκα λίγο ύπνο
μετά το ραντεβού μου
με τον Ζακ χτες.
Χαίρομαι πολύ για εσάς.
Και θέλω να ξέρεις Τζένι,
ό,τι και αν γίνει σήμερα, όποια
και να διαλέξει ο Λεόν, θα είμαι εντάξει.
Σε ευχαριστώ, όμως είχες δίκιο Λόλα.
Δεν ήξερα ούτε ποιος είναι
ο Λεόν Βάσκεζ
μέχρι να διαβάσω για την πρακτική.
Μου αρέσει η φωτογραφία
όμως δεν την λατρεύω.
Όχι όπως εσύ.
Τηλεφώνησα νωρίτερα
και επισήμως απέσυρα την αίτησή μου.
Το καλοκαίρι θα ξεκουραστώ.
Τι θα γίνει με το πανεπιστήμιο
και τις βαθμολογίες;
Τι λες για λίγη διασκέδαση,
ελεύθερο χρόνο,
και να ζω έξω από τα συνηθισμένα;
Αφού είσαι τόσο ειδική
στα του πανεπιστημίου,
ίσως μπορείς να με βοηθήσεις
στην αίτηση στην σχολή καλών τεχνών.
Φυσικά. Οι φίλες βοηθούν τις φίλες, σωστά;
Ναι.
Αν χρειαστείς συστάσεις σαν μπέιμπι-σίτερ,
μπορείς να χρησιμοποιήσεις το όνομά μου.
Λέω καλύτερα να αποσυρθώ.
Μπορείς να μου στείλεις τις φωτογραφίες
από εκείνο το βράδυ;
Φυσικά, θα τις στείλω σε όλους.
Έλα εδώ.
Τι είναι αυτό;
Εγώ όταν είμαι αυθόρμητη.
Θα σε δω σύντομα.
Απόδοση διαλόγων: vanzel78